+++
draft = false
slug = "hifuka-part6"
categories = ["life"]
tags = ["cold", "rash"]
date = "2016-04-08T13:55:19+09:00"
title = "風邪と発疹（皮膚科）パート6"

+++

## 皮膚科 通院編

2016/04/08(金) 午前
再診。~~約3wの状態確認？~~

お薬が週末でなくなりそうだったので再診。(前回から1wと少々でした)

<!--more-->

### 私の症状

元の肌の状態に戻りつつあった脇の下で再発。

発疹の広がりは、太ももの付け根からひざ裏まで広がり始めました。

首のところは発疹が広がりそして、大きくなっています。

お腹の部分については、黄土色に変化しだしているところもある。

### 先生の診察は

「
前々回、お薬を強めた時にも効果はなかったようなのでお薬を強くするというよりは
焦らないで発疹に合わせてマイペースにかゆみを止める程度に治して行きましょう。

発疹もトコトンまで行かないと終わらないようですから。

前回出したお薬が1w程度なので耳鼻科に合わせて量を多めに出しておきますので
一緒にきてください。
」っとなった。

#### 今回の処方

+ デルモゾール軟膏 0.12％ 全40g。
+ ヘパリン類似物質油性クリーム 0.3%。全60g

これらをMixしたものを適宜 塗布。

次回は2w後以降の診察となった。
耳鼻科に合わせて再診となりました。

#### 皮膚科の次の診察について

次回は2w後以降(2016/4/26)。
